CAPITULO
Nome do capitulo:
Novos horizontes
História:
Atendendo ao chamado como policial investigativo, você é convocado. Ao chegar na cena do crime você e seu parceiro.Hank, que chegará mais cedo, havia muito do que investigar.-Você pode olhar o corpo da vítima (1)-Procurar na casa(2)-Procurar por Hank(3)

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Preparacao
História:
Pouco tempo depois Hank se recupera do ocorrido. Ao analisar os dados, vocês descobrem que o assassino estava se aproximando da vítima por meio de mensagens e conversar frequentes. Não  se sabe ainda por que ele fez isso, mas Hank surge com uma ideia. Vocês poderiam criar uma conta fake e tentar se encontrar com ele(1) Ou tentar rastrear onde ele mora(2).

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Confronto
História:

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Final 1
História:
Você acompanha Hank até o hospital, não tendo encontrado nada sobre o assassino,você resolve passar o caso para outro Agente. Fim!

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Final 2
História:
Eu sou o 2 fim

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Interludio
História:
Eu sou o Capitulo extra pfv escolha 1 ou 2.

CAPITULO
Nome do Capitulo:
Introdução
História:
Eu sou a história de Hank

ESCOLHA
Capitulo Anterior:
Novos horizontes
Texto:
-Alister descobre que ela foi morta com um corte garganta, porém também um corte na barriga como se algo tivesse sido tirado. A cena forte deixa Allister desconfortável e enojado com algo tão cruel.Você perdeu 15 de constituição. Logo após isso você ouve um barulho no andar de cima. Hank estava com o braço cortado com um estilete. Ele conta que havia alguém no andar de cima.Alister sente culpa por não estar lá por ele. Você perdeu 10 de constituição.Ao procurar pelo andar inferior Alistar encontra o celular da vítima. Relutante você utiliza sua digital para destravar e descobre conversar com um sujeito em um site.Logo após isso você ouve um barulho no andar de cima. Hank estava com o braço cortado com um estilete. Ele conta que havia alguém no andar de cima. Alister sente culpa por não estar lá por ele. Você perdeu 10 de constituição.
Proximo Capitulo:
Final 1
Dano de escolha:
25

ESCOLHA
Capitulo Anterior:
Novos horizontes
Texto:
Ao procurar pelo andar inferior Alistar encontra o celular da vítima. Relutante você utiliza sua digital para destravar e descobre conversar com um sujeito em um site.Logo após isso você ouve um barulho no andar de cima. Hank estava com o braço cortado com um estilete. Ele conta que havia alguém no andar de cima. Alister sente culpa por não estar lá por ele. Você perdeu 10 de constituição.
Proximo Capitulo:
Preparacao
Dano de escolha:
10

ESCOLHA
Capitulo Anterior:
Novos horizontes
Texto:
Subindo as escadas, enquanto chama Hank, você vê ele encarando a porta de um quarto enquanto te indica pra fazer silêncio. Ao abrir a porta ele é atacado por alguém, você rapidamente afasta o desconhecido mas acaba levando um soco no maxilar, enquanto processa o que aconteceu Hank consegue imobilizar a pessoa. Você perdeu 25 de constituição. Após isso vocês o interrogam e descobrem que ele na verdade erra filho da vítima que estava assustado e que ouviu o que aconteceu com sua mãe.
Proximo Capitulo:
Preparacao
Dano de escolha:
20

ESCOLHA
Capitulo Anterior:
Preparacao
Texto:
Eu sou a escolha 1 do capitulo Preparacao
Proximo Capitulo:
Confronto
Dano de escolha:
15

ESCOLHA
Capitulo Anterior:
Preparacao
Texto:
Eu sou a escolha 2 do capitulo Preparacao
Proximo Capitulo:
Confronto
Dano de escolha:
-30